[音乐]
因此，这可以挽救您的生命，如果您
被跟踪或观看，这可能会发生在您正要回家的任何人身上
突然发现有人完全跟随你
自然的反应可能是感到恐惧或开始恐慌，但是在大多数情况下
不需要这种破坏性的情绪，有几种方法可以
保护自己免受攻击或抢劫记住您应该保持警惕
随时随地回家带狗去散步
自己逛街，保持专注，四处观察，
每半分钟左右在自己身后，尽力注意一切
平凡并分析情况，以及您的直觉或原因是否告诉您
有人在跟踪你，是时候采取一些行动了，首先要确保
陌生人在跟着你检查这个随便停下来的假装
系鞋带或在包里或口袋里寻找东西
背后的人记住了外表衣服的一些细节
高度的头发颜色，也许您会认出一个您已经注意到的人
先前假装不知道让商店橱窗中的一些停顿片刻休息一下
欣赏这样一辆漂亮的汽车，选择深色的，您可能会看到
你的缠扰者反射假装用一面镜子的侧面镜子固定你的头发
停放的摩托车或汽车
过马路如果您需要做这件事，过马路的另一种选择是
转弯，这使任务更加困难
如果您很幸运，跟随您的人可能会在周围的人群中迷失您
建筑物或后面的汽车（如果这样不起作用）再转个十字路口
另一条街，并尽可能地变幻莫测，您可以停下来
在一些意想不到的地方可能不会使用您通常采用的路线
回家，在去办公室拜访朋友的路上喝杯咖啡
在大型购物中心购物，转身看着跟踪者
不要为转身而感到尴尬，并检查谁以这种方式关注了您
直面危险，还有什么要立即提醒那个人
在您意识到自己在您的尾巴上之后，有时
足以使一个人停下来，但是无论如何不要凝视
潜在的攻击者，您的尝试很可能会失败，无法联系朋友，并且
亲戚，如果您确定您不能摆脱缠扰者文字或
打电话给可能在附近的朋友或家人问
他们尽快见到你，如果你可以召集一群
他们与您周围的许多人一样可能会阻止您的追随者，请确保
您在公共场所与朋友见面，购物中心咖啡馆或
餐厅，如果您要朋友开车送您去，请告诉他们在一家
公共区域也是[音乐]
如果您觉得自己有迫在眉睫的危险并且没有任何危险，请报警
如果您的手机电池没电了或者您周围的人打电话给紧急服务
无法在您途中的任何场所使用它，通知他们您正在
跟着问他们叫警察
在与警察局的谈话中告诉他们某人是
缠扰着你，你担心自己的生活尝试提供尽可能多的东西
有关您的位置和跟随您的人的尽可能多的信息
之后，请按照他们对这封信的指示进行操作
如果您没有机会大喊大叫并尽可能多地发出声音
打电话给警察或您的朋友尝试制造尽可能大的噪音，即使
您只是大声呼救我或开除，否则犯罪分子可能会被吓跑
设法逃脱自己逃跑不要为难开始跑步而感到尴尬
但是绝不可以沿任何小巷走廊或街道向下移动
有几种进出方式，您可能会被困在那里，到人满为患的地区
首先，您的缠扰者可能会在其他人中失去您，其次，
不会在别人面前伤害或抢劫您，所以您需要找到
汽车和行人交通繁忙的街道上，请选择一组
人们并加入他们的行列，寻找在任何地方排成一列的咖啡馆画廊
缠扰者无法留神的地方，请尝试改变外观
脱下外套，从脖子上摘下围巾，戴上帽子或太阳镜
如果您认为潜在的攻击者已经迷失了您，那么您会慢跑
注意消防或警察局的救护车建筑物或医院运行
在那里寻找安全
不要前往家中，这可能是犯罪分子挑衅您的
这样做的威胁是，当您尝试
进入屋内，否则他们可能想要稍后返回以闯入，否则请勿回家
您100％确保没有人跟随您，无论您有多苗条
即使在您完成所有这些操作后，仍有一些潜行者仍然会
跟随您的大多数追随者在您开始尖叫和绘制时便逃脱
注意自己，他们害怕被抓住或记住，但是如果
这个人仍然在你身边，这意味着如果他们真的打算伤害你，
犯罪分子会抓住你，毫不犹豫地给他们所有的钱，
在这种情况下，您随身携带的其他贵重物品有可能不会
伤害了您，这似乎不公平，但最好丢掉手机和钱包
而不是在医院里度过几个月试图康复，所以要合作
听罪犯不要说话，如果有一个人，请听从他们的指示
用刀或枪威胁你，这样的合作会降低发生这种情况的机会
他们会伤害你，不要试图抓住攻击者的武器，这可能会使
希顿（Sitton）极不回头，也不给他们态度，但这就是
追随者只需要您的钱或手机的最佳情况
但是如果他们想伤害你，那就另当别论了
知道自卫的原则会很方便，但不要接受
如果您不知道马歇尔的姿势，那么如果您不知道它们如何工作
了解您正遭受攻击，请动手使用您所拥有的一切
犯罪分子凯斯（Keis）背负沉重的书包，可以用拳头一本书
任何保护自己的东西都可以在腹股沟地区踢人
戳他们的眼睛，用抓挠的舌头用张开的手击打他们的脸
可以依靠那个记得一直有人大喊大叫
可能最终会来营救，所以您知道其他可以帮助您的提示吗
您，如果有人在下面的评论中对此表示关注
这些信息有一天可以挽救别人的生命与其他人分享此视频
晚上必须独自一人回家的朋友中的“喜欢”按钮
这样我们就知道该视频对您很有用，并可以访问许多
更多翔实有趣的视频，请订阅我们的
频道将我们带入生活的光明面
[音乐]